Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Infra/Libs/LarkImageEditor/auto_resources/*.strings
Languages: zh_tw

# ZTU
source: No text or profile photo recognized
zh_tw: 未識別到文字或頭像

# jEg
source: Server error, please try again later
zh_tw: 伺服器發生錯誤，請稍後再試

# b8w
source: Text and profile photos within the selected area will be automatically pixelated.
zh_tw: 框選區域內的文字會自動加上馬賽克處理

# +aI
source: Arrow
zh_tw: 箭頭

# hjc
source: Cancel
zh_tw: 取消

# es4
source: Confirm
zh_tw: 確定

# Q2M
source: Crop
zh_tw: 剪下

# bjI
source: Done
zh_tw: 完成

# Va8
source: Drag here to delete
zh_tw: 拖曳到此處刪除

# lSc
source: Draw
zh_tw: 塗鴉

# GJc
source: Brush
zh_tw: 塗抹

# 4KQ
source: Custom
zh_tw: 自由

# eyQ
source: Oval
zh_tw: 圓形

# yaA
source: Pixelate
zh_tw: 馬賽克

# ZmE
source: Rectangle
zh_tw: 方形

# 36A
source: Drop to delete
zh_tw: 拖曳到此處刪除

# XCw
source: Revert
zh_tw: 還原

# iDc
source: Rotate
zh_tw: 旋轉

# 0QY
source: Rectangles
zh_tw: 框選

# ETY
source: Tag
zh_tw: 標註

# wNg
source: Text
zh_tw: 文字

# ong
source: Back
zh_tw: 返回

# jmU
source: Click to enter
zh_tw: 點選輸入

# TsQ
source: Done
zh_tw: 完成

# OKI
source: Rotate & Crop
zh_tw: 圖片裁切
